1.rules
ID (int): Khóa chính, mã định danh của quy tắc.
name (nvarchar(255)): Tên của quy tắc.
2.accounts
ID (int): Khóa chính, mã định danh của tài khoản.
email (nvarchar(255)): Email đăng nhập của người dùng.
password (varchar(255)): Mật khẩu của tài khoản.
status (int): Trạng thái của tài khoản (ví dụ: kích hoạt hoặc bị khóa).
+Bảng accounts có mối quan hệ với bảng rules thể hiện rằng mỗi tài khoản có thể có một vai trò xác định.

3.staffs
ID (int): Khóa chính, mã định danh của nhân viên.
name (nvarchar(255)): Tên nhân viên.
phone (varchar(255)): Số điện thoại của nhân viên.
address (nvarchar(255)): Địa chỉ của nhân viên.
status (int): Trạng thái làm việc của nhân viên đang làm việc (1) hoặc nghỉ(0).
+Mỗi nhân viên liên kết với một tài khoản trong bảng accounts.

4.customers
ID (int): Khóa chính, mã định danh của khách hàng.
name (nvarchar(255)): Tên khách hàng.
phone (varchar(255)): Số điện thoại khách hàng.
image (varchar(255)): Đường dẫn tới ảnh đại diện của khách hàng.
+Mỗi khách hàng có thể có một tài khoản trong bảng accounts.

5.invoices
ID (int): Khóa chính, mã định danh hóa đơn.
c_time (datetime): Thời gian tạo hóa đơn.
ship_fee (int): Phí vận chuyển.
product_fee (int): Tổng tiền sản phẩm.
total (int): Tổng tiền hóa đơn (bao gồm cả phí vận chuyển)***đây là trường được tính tự động.
payment_status (int): Trạng thái thanh toán(1 da thanh toan; 0 chua thanh toan).
address (nvarchar(255)): Địa chỉ giao hàng.
description (nvarchar(255)): Mô tả hóa đơn.
+Hóa đơn bao gom nhiều chi tiết của các sản phẩm được đặt qua bảng invoice_details.

6.invoice_details
quantity (int): Số lượng sản phẩm trong hóa đơn.
unit_price (int): Giá một đơn vị sản phẩm.
+Chi tiết hóa đơn cho biết cụ thể các sản phẩm trong mỗi hóa đơn, thông qua bảng product_details.

7.products
ID (int): Khóa chính, mã định danh của sản phẩm.
name (nvarchar(255)): Tên sản phẩm.
image (varchar(255)): Hình ảnh sản phẩm.
description (nvarchar(255)): Mô tả sản phẩm.


8.product_details
ID (int): Khóa chính, mã định danh của chi tiết sản phẩm.
quantity (int): Số lượng sản phẩm trong kho.
price (int): Giá của sản phẩm.
+Chi tiết sản phẩm chỉ ra cụ thể số lượng, kích cỡ và giá của sản phẩm.

9.Carts
quantity (int): Số lượng sản phẩm trong giỏ hàng.
total_price: lưu tổng số tiền cho mỗi mục trong giỏ (tính từ quantity * unit_price)***trường được tính tự động
status (int): Trạng thái của sản phẩm trong giỏ hàng (ví dụ: đang chờ thanh toán).
customersID (int): Khóa ngoại liên kết với bảng customers.
product_detailsID (int): Khóa ngoại liên kết với bảng product_details.
+sản phẩm trong giỏ hàng của mỗi khách hàng liên kết với chi tiết sản phẩm.

10.feedbacks
ID (int): Khóa chính, mã định danh phản hồi.
description (nvarchar(255)): Nội dung phản hồi.
+Phản hồi từ khách hàng về các sản phẩm.

11. invoice_status
lưu trữ thông tin về trạng thái của các hóa đơn:
Đang chờ xử lý: Hóa đơn đã được tạo nhưng chưa được xử lý.
Đã thanh toán: Hóa đơn đã được khách hàng thanh toán thành công.
Đang giao hàng: Hóa đơn đã được thanh toán và sản phẩm đang trong quá trình vận chuyển.
Đã hoàn thành: Hóa đơn đã được xử lý và giao hàng thành công.
Đã hủy: Hóa đơn bị hủy bởi khách hàng hoặc người quản lý.

12: types
Lưu trữ thông tin về loại sản phẩm.

13: origins
nguồn gốc xuất xứ của sản phẩm

14: brands
các thương hiệu sản phẩm 

15: materials
Lưu trữ thông tin về chất liệu sản phẩm

16: sizes
Quản lý thông tin về các kích cỡ sản phẩm

17: payment_methods
Lưu thông tin về các phương thức thanh toán được hỗ trợ.