1.rules
ID (int): Khóa chính, mã định danh của quy tắc.
name (nvarchar(255)): Tên của quy tắc.
2.accounts
ID (int): Khóa chính, mã định danh của tài khoản.
email (nvarchar(255)): Email đăng nhập của người dùng.
password (varchar(255)): Mật khẩu của tài khoản.
status (int): Trạng thái của tài khoản (ví dụ: kích hoạt hoặc bị khóa).
+Bảng accounts có mối quan hệ với bảng rules thể hiện rằng mỗi tài khoản có thể có một vai trò xác định.

3.staffs
ID (int): Khóa chính, mã định danh của nhân viên.
name (nvarchar(255)): Tên nhân viên.
phone (varchar(255)): Số điện thoại của nhân viên.
address (nvarchar(255)): Địa chỉ của nhân viên.
status (int): Trạng thái làm việc của nhân viên đang làm việc (1) hoặc nghỉ(0).
+Mỗi nhân viên liên kết với một tài khoản trong bảng accounts.

4.customers
ID (int): Khóa chính, mã định danh của khách hàng.
name (nvarchar(255)): Tên khách hàng.
phone (varchar(255)): Số điện thoại khách hàng.
image (varchar(255)): Đường dẫn tới ảnh đại diện của khách hàng.
+Mỗi khách hàng có thể có một tài khoản trong bảng accounts.

5.orders:
lưu trữ đơn hàng của khách hàng, bao gồm các thông tin như thời gian tạo (create_time), thời gian cập nhật (update_time), phí vận chuyển (ship_fee), phí sản phẩm (product_fee), tổng tiền (total), trạng thái thanh toán (payment_status), địa chỉ giao hàng (address), và các thông tin khác về đơn hàng.
Quan hệ: Mỗi đơn hàng có một khách hàng (qua customersID).

6.order_details:
Bảng này lưu trữ chi tiết từng sản phẩm trong mỗi đơn hàng, bao gồm số lượng (quantity), giá trị đơn vị (unit_price), và liên kết với đơn hàng (ordersID) và chi tiết sản phẩm (product_detailsID).
Quan hệ: Mỗi chi tiết đơn hàng thuộc về một đơn hàng và một sản phẩm chi tiết.

7.products
ID (int): Khóa chính, mã định danh của sản phẩm.
name (nvarchar(255)): Tên sản phẩm.
image (varchar(255)): Hình ảnh sản phẩm.
description (nvarchar(255)): Mô tả sản phẩm.


8.product_details
ID (int): Khóa chính, mã định danh của chi tiết sản phẩm.
quantity (int): Số lượng sản phẩm trong kho.
price (int): Giá của sản phẩm.
+Chi tiết sản phẩm chỉ ra cụ thể số lượng, kích cỡ và giá của sản phẩm.

9.Carts
quantity (int): Số lượng sản phẩm trong giỏ hàng.
total_price: lưu tổng số tiền cho mỗi mục trong giỏ (tính từ quantity * unit_price)***trường được tính tự động
status (int): Trạng thái của sản phẩm trong giỏ hàng (ví dụ: đang chờ thanh toán).
customersID (int): Khóa ngoại liên kết với bảng customers.
product_detailsID (int): Khóa ngoại liên kết với bảng product_details.
+Bảng này lưu trữ giỏ hàng của khách hàng. Mỗi giỏ hàng có một ID (ID), số lượng sản phẩm (quantity), tổng giá trị (total_price), trạng thái giỏ hàng (status), và liên kết với khách hàng (customersID) và chi tiết sản phẩm (product_detailsID).
Quan hệ: Giỏ hàng thuộc về một khách hàng (qua customersID) và chứa các chi tiết sản phẩm (qua product_detailsID).


10.feedbacks
ID (int): Khóa chính, mã định danh phản hồi.
description (nvarchar(255)): Nội dung phản hồi.
+Phản hồi từ khách hàng về các sản phẩm.

11. invoice_status
lưu trữ thông tin về trạng thái của các hóa đơn:
Đang chờ xử lý: Hóa đơn đã được tạo nhưng chưa được xử lý.
Đã thanh toán: Hóa đơn đã được khách hàng thanh toán thành công.
Đang giao hàng: Hóa đơn đã được thanh toán và sản phẩm đang trong quá trình vận chuyển.
Đã hoàn thành: Hóa đơn đã được xử lý và giao hàng thành công.
Đã hủy: Hóa đơn bị hủy bởi khách hàng hoặc người quản lý.

12: types
Lưu trữ thông tin về loại sản phẩm.

13: origins
nguồn gốc xuất xứ của sản phẩm

14: brands
các thương hiệu sản phẩm 

15: materials
Lưu trữ thông tin về chất liệu sản phẩm

16: sizes
Quản lý thông tin về các kích cỡ sản phẩm

17: payment_methods
Lưu thông tin về các phương thức thanh toán được hỗ trợ.